Cùng chung tay chặn đứng dịch bệnh COVID-19! 
Bộ Y tế khuyến cáo người dân chủ động, tích cực thực hiện các biện pháp: thường xuyên rửa tay bằng xà phòng dưới vòi nước chảy hoặc rửa tay bằng dung dịch rửa tay có cồn; che miệng, mũi khi ho, hắt hơi bằng khăn giấy hoặc khủy tay áo; tránh đưa tay lên mắt, mũi miệng; hạn chế tiếp xúc gần trong khoảng cách 1m với người có biểu hiện sốt, ho, khó thở; thường xuyên lau chùi vật dụng bằng chất tẩy rửa thông thường; đeo khẩu trang khi đến nơi công cộng, trên các phương tiện giao thông. Người dân không đi du lịch đến các nước, khu vực đang có dịch COVID-19
1.Rua tay bang xa phong trong it nhat 30 giay de phong dich benh COVID-19. Rua tay nhieu lan trong ngay; sau khi ho, hat hoi; sau khi thao khau trang; sau khi cham soc nguoi benh hoac nghi ngo mac benh, sau khi tiep xuc voi dich tiet mui, hong, ho hat hoi cua nguoi mac benh hoac nghi ngo mac benh; truoc cac bua an va truoc, trong khi che bien thuc pham; sau khi tiep xuc voi dong vat hoac chat thai cua dong vat; sau khi di ve sinh.
2.Khi khong co xa phong va nuoc sach, co the rua tay bang dung dich rua tay co con.
3.Thuong xuyen rua tay bang xa phong ket hop voi cac bien phap ve sinh ho hap, ve sinh ca nhan, ve sinh vat dung, dung cu va su dung khau trang dung cach.